这两年啊
元龙里成了网红点
尤其这18层
好多小年轻啊 都偷偷跑上来拍视频
搞什么都市探险
所以
失踪那孩子
也是来拍视频的？
对
所以啊 得好好找找
韩梓昂
你妈妈喊你回家呢
没见过啊？
看看我这个 这是改良版
主打一个安全
你那改良版
能防晒吗？
别藏了啊
你妈妈找你回去呢
韩梓昂
我看见你了 出来
这是…
元龙里定制款
比封条还唬人
对了
这个房间你还记得吗？
当年案子就是从这屋开始的
黑袍子 记得吗？
师父
咱们还是赶紧找孩子吧
只可惜至今还是个悬案
没什么好可惜的
再说
那不是悬案 是错案
瞎说 错哪儿了？
您忘记了？
当年我就是因为这个案子
不想待在魏阳
才转岗去北京教书的
我就不配当刑警
还瞎说
谁说你不配？
我说你配 你就配
师父
您带我来这儿 除了找孩子
还有没有别的心思？
我还能有什么心思？
来 走
先陪我把这楼扫完
韩梓昂
出来
到站了
找客流量多的地方贴
贴最显眼的位置
分开贴
千万别浪费
找到人有赏金哦
晓得了 何所
拿去分
凉粉
好吃的凉粉
帮忙发一下
联系方式都有
打这个电话
-长毛
-妈呀
-快跑
-跑
回来
你给我站住
长毛
回来
耍多大的？
两角五
莫鬼扯
来看一下 认识不？
不认识 没见过
不晓得
好的
那你们就帮我找一下
说话
-好的
我们办事 你放心
何所
慢点
微笑
-抓紧
-好的
慢点开啊 何所
慢慢走哦
帮我呼一下
127 6165888
金爷 有急事 速回电
有急事 速回电
香港回归了
我们要与时代接轨了
从今以后
一切要以业务为导向
我们的主营业务有啥呢？
你说
我们就是放贷
讨债、开洗头房
收保护费
培训半天
培到狗肚子里去了
那个叫公共管理
公共管理
-那个叫放高利贷吗？
-金爷
你怎么不回呼呢？
出大事了
（财源广进）
满廊 昨天在元龙里…
是啊
昨天晚上狼哥亲口跟我说的
我还看到他的包包里头
有两件血衣
难怪培训都不来
是啊
狼哥来了
狗日的
金爷
你搞什么去？
何所 没有
你会瞬间移动啊
刚才还在小吃街呢
现在跑金沙市场来了
-通风报信呢？
-何所
他也是参加培训的
我们转型升级了
不再
违法乱纪了
金满山
你说这话 心里含糊吗？
不信 你问兄弟伙
我们的四大业务板块
是什么？
公共管理
风险融资
安防安保
美容养生
行吧
你这儿人多 这放你这儿
-帮我多打听打听
-好嘛
你弟弟呢？
金满廊？
他去买教材了
元龙里
18楼
18层楼有18个桩
18个小鬼18颗头
小朋友
这歌是谁教你们唱的啊？
谁要是告诉叔叔
叔叔就买巧克力给他吃
-同学教的
-老头教的
一个一个说 到底谁教的？
警官
你是来找楼上消失的那两个人的吧？
嗯
实在对不起
要不我还是送你去医院吧？
没事 不用了
我家到了
要不你进来洗个手吧？
我家有拖鞋
这个毛巾没用过 是新的
卫生间在…
在你后面
谢谢
哎
-谢谢
-没事
我这儿有纱布
要不帮你…
好呀
忍一忍啊
拖鞋你留着吧
对了
我叫冉方旭
乔素清
不好意思啊
你个鬼娃儿
我让你乱说
你真的是个瓜娃子 为了一块巧克力
莫打娃娃
咋回事？
为啥要教他唱这首歌？
我也不想啊
今天早上 我在路边捡到的这个传单
上面就写着这首歌
还说不传出去会有血光之灾
都是鬼扯
真的
没有鬼扯
我今天早上刚刚开门
就碰到血光之灾了
还有个人
什么人啊？
没人 我记错了
你莫怕嘛 这里都归我管
你莫问了
我不记得了
大姐
-想起什么就呼我
-好的嘛
警察叔叔
我认识那个人
还有个包包 里头好多血
是哪个？跟叔叔说
那我还要块巧克力
天台
翻盖花玉溪
老板标配
20块一包
126吗？
请帮我再呼一下
8233585
请呼十遍
留言
我知道元龙里案件重大线索
请速来纽约港407面谈
速来啊
请呼十遍啊
好的
您没事吧？
你别紧张
要是哪儿摔坏了
就到南山分局刑警队找我
我叫冉方旭
实在对不起啊
小乔
借一下电话
青松水泥厂那边有人聚众斗殴
队里全过去了 一个人也没有了
对了
何远航好像没任务
要不你给他打电话？
我知道了
顶楼这两层
前两年被一个大老板给包了
这个18层呢 他偷偷做了个俱乐部
17层有一半呢
他给员工当宿舍了
还有一半呢 他对外给租了
年初全国不是扫黄吗？
这个18楼啊 就遭人举报了
一直荒到现在
那这个门是怎么回事？
以前吧 总有喝醉的客人
从那爬到天台上去晃
我们害怕出事 就改成了隐藏门
昨天为什么不说？
那两个人 他不可能有钥匙的
开了
冉警官
你千万不要说是我带你上天台的
这个楼上呢 是葛老头的地盘
我惹不起
这个葛老头有钥匙？
你不晓得
那个葛老头呢 是我们钱经理的舅舅
不过你放心
这个老钱家的人啊 又精又抠
他不会把钥匙借给别人的
知道了
搞快点儿
命案 打起精神来
18楼都摸遍了
哪还有遗漏的地方？
冉警官是公安大的高材生
说了有线索 那就肯定有
要出大事了
这个是葛老头养鸡的地方
鸡呢？
所以说才出大事了嘛
这儿还有啊
瞿所 这儿
你个龟儿子
-老子敲死你
-你别过来 我是警察
豆包 进来啊
你怎么才来呀？
松手
你松手
-你进来嘛 豆包
-我进去做什么？
你松手
进来嘛你
叫你杀我鸡
你这是袭警 我告诉你
住手
你怎么才来啊？
我呼了你十六、七遍了
来 我给你讲
你是
585？
我是来找你的
那就好
我跟你讲
我掌握的线索也不是太多
我只看见了一次
看到了？
是啊 看见了
很清爽的
我都看到你了
快蹲下 蹲下
快蹲下
蒸熟了
就端上桌子了
老头
我是来…
开门 我是何远航
叔叔
我是来查煤气的
煤气公司查表 到里面看好了
自己去
何所 找我有事？
不是你呼我吗？
我呼的是寻人启事上的号码呀
那上面就是我的号码
刚才你们在屋里跟谁说话？
煤气公司查表的
煤气公司
何所
是我
金满廊
兔崽子
-是不是来灭口的？
-冤枉啊
我没杀人
没想灭口
你怎么知道我要问你杀人的事？
兔崽子
这把让你给坑惨了
18只鸡 脖子全都割断了
你们还反咬一口 说我是凶手
给老子放下
鸡呢？
哪儿去了？
18条命
全都撂在楼顶
我能眼看着不管？
站着干什么？
先把证取了
好 来
方旭同志
以后这种事
是不是先找你们刑警队啊？
-我…
-我不是怪你啊
我自己呢 白跑一趟不要紧
我是担心其他同志的心情
毕竟大家都是冲着你冉警官来的
对吧？
对不起啊 瞿所
给你们添麻烦了
不过这个血迹
欲藏树木 藏于山林
凶手也有可能是用鸡血掩盖人血
瞿所 证取完了
好 收队
把他带回所里 录个笔录
冉警官
走啊
你们先走吧 我也取个样
何所 你轻一点嘛
轻什么轻啊？
我真的是冤枉了
上车
18只鸡哦
每只都是我精心挑选、亲手喂大的
老实点啊
现在死得不明不白
你们先上车
你可要给我查清楚了
不然我一天三顿
都到你们派出所解决
上
老瞿
这案子适合你啊
一定要查清、查透
给人葛大爷一个说法
你这案子也挺合适的
都上铐子了
看来事儿不小啊
这借调要延期了吧？
还能回得来不？
你呀 少吃不着葡萄说葡萄酸
老子能力强
再难的案子 我一天就能破
小韩 瘦虎
六天以后 把我那工位收拾出来啊
老子跟香港一样
准时回归
还能力强呢 连徒弟都不信任你
有事啊 都打电话找我
签个字
抓紧时间验 回头把饭给你补上
跟你说过
穿这么高雅的衣裳抓不了人
还杵那儿干什么呀？
人都抓着了
小灰狼
都是熟人了
这里的规矩不用我再讲了吧？
不用
看一下
你从头说
这两个人是谁？他们去哪儿了？
这位警官
你问我 我去问哪个嘛？
我真的不晓得嘛
行了 别审了
收拾东西走
何所 你这是做什么嘛？
你莫生气嘛
我交代 我交代还不行吗？
现金一万
事成之后还有三万
烟
就当是辛苦费了
要躺着的还是绑着的？
要他们消失